---
title: "WP Ninjas UG 2312"
meta_title: ""
description: "Erster und letzter Event für das Jahr 2023"
location: "Microsoft Switzerland, The Circle Zürich"
cdate: "15.12.2023"
type: event
image: https://secure.meetupstatic.com/photos/event/6/8/d/8/600_493766840.webp?w=384
---

# Stayin' Alive - #WPNinjaCH 

Nachdem Mirko und das Organisations-Team vom Workplace Ninja Summit im September einen wunderbaren Event in Baden gezaubert haben, organisieren wir (Janic Verboon, Niklas Tinner und Nicola Suter) dieses Jahr einen ersten und etwas kompakteren Community Event im Rahmen der Workplace Ninja User Group Switzerland. Im 2024 werden wir am altbekannten bekannten Format mit drei Austragungen festhalten.

Danke an Mirko und Alain für das Vertrauen und weiterhin viel Erfolg bei euren nächsten Projekten!

## Wichtigste Infos
Hier die wichtigsten Infos:

Wann: Mittwoch, 13. Dezember, 13:00 – bis ca. 17:30
Wo: Zurich Airport, The Circle 1, 8302 Kloten, Microsoft Schweiz Räumlichkeiten
Sessions: Wir werden drei Sessions von lokalen Speakern haben, diese werden in den nächsten Tagen bekannt gegeben.
Ab ca 16:45 wird es einen Apéro und Bier geben. Zusätzlich haben wir noch ein Santa Raffle bei welchem ihr coole Preise gewinnen könnt.

## Sessions

<script type="text/javascript" src="https://sessionize.com/api/v2/vm5962td/view/Sessions"></script>

## Anmeldung
Für die Anmeldung bitte mittels [Meetup](https://www.meetup.com/wpninjasugswitzerland/events/296946433/) auf 'Teilnehmen' klicken. Die Anmeldung ist kostenlos. Die Räumlichkeiten, Getränke und das Apéro werden von Microsoft Schweiz gesponsert – herzlichen Dank!
Die Anmeldung ist noch bis Mittwoch 6. Dezember um 12:00 geöffnet!

## Unsere Motivation
Nebst spannenden Sessions run um die Themen Endpoint Management, Identity und Security von nationalen und internationalen Speakern möchten wir bewusst eine Platform schaffen, um sich mit gleichgesinnten bei einer lockeren Atmosphäre auszutauschen.

Aber nun subito: Mittwochnachmittag vom 13. Dezember im Outlook Kalender blockieren und für den Event Anmelden. Wir freuen uns auf dich!

// Janic, Niklas, Nicola