---
title: "WP Ninjas UG 2403"
meta_title: ""
description: "#WPNinjasUGCH - Q1 Edition"
location: "TBD"
cdate: "TBD"
type: event
image: https://secure.meetupstatic.com/photos/event/6/8/d/8/600_493766840.webp?w=384
---

## Stayin' Alive - #WPNinjaCH 

Nachdem Mirko und das Organisations-Team vom #WPNinjaS vergangene Woche einen wunderbaren Event in Baden gezaubert haben, organisieren wir (Janic Verboon, Niklas Tinner und Nicola Suter) dieses Jahr den ersten und letzten Workplace Ninja User Group Switzerland -Event. Im 2024 werden wir am bekannten Format mit drei Austragungen festhalten. 

Danke an Mirko und Alain für das Vertrauen und weiterhin viel Erfolg bei euren nächsten Projekten. 

### Wichtigste Infos 

Hier die wichtigsten Infos inklusive Anmeldeinformationen: 
- Wann: Freitag 15. Dezember, 08:30 – 16:30 
- Wo: Digicomp Academy AG, Limmatstrasse 50, Zürich 
- Sessions: TBA, wir werden einen Track mit insgesamt 6 Sessions von unterschiedlichen Speakern haben. 

### Anmeldung

Damit alle einen unbeschwerten Tag mit spannenden Sessions und Diskussionen haben, ist von Kafi & Gipfeli, Mittagessen bis zum Feierabend-Bier alles organisiert.  

Für die Anmeldung bitte Folgenden Digicomp Link <> verwenden, während dieser wird auch der Unkostenbeitrag von 100 CHF fällig. 

Die platzzahl ist auf 40 Teilnehmende limitiert. First come, first served! 

### Unsere motivation 

Nebst spannenden Sessions run um die Themen Endpoint Management, Identity und Security von Nationalen und internationalen Speakern möchten wir bewusst eine Platform schaffen, um sich mit gleichgesinnten bei einer lockeren Atmosphäre auszutauschen. 

Aber nun subito, 15. Dezember im Outlook Kalender blockieren und für den Event Anmelden. Wir freuen uns auf euch! 

// Janic, Niklas, Nicola 


## Sessions

<script type="text/javascript" src="https://sessionize.com/api/v2/fsc7qp00/view/Sessions"></script>